Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.protein_structure_3d_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.protein\_structure\_3d\_tool module
zh_cn: tooluniverse.protein\_structure\_3d\_tool 模块

source: Protein Structure 3D Visualization Tool
zh_cn: 蛋白质结构三维可视化工具

source: Tool for visualizing 3D protein structures using py3Dmol. Supports PDB IDs, PDB file content, and various visualization styles.
zh_cn: 用于使用 py3Dmol 可视化 3D 蛋白质结构的工具。支持 PDB ID、PDB 文件内容以及多种可视化样式。

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.visualization_tool.VisualizationTool`
zh_cn: 基础：:py:class:`~tooluniverse.visualization_tool.VisualizationTool`

source: Tool for visualizing 3D protein structures using py3Dmol.
zh_cn: 用于使用 py3Dmol 可视化 3D 蛋白质结构的工具。

source: Generate 3D protein structure visualization.
zh_cn: 生成3D蛋白质结构可视化。

source: Fetch PDB content from RCSB PDB database.
zh_cn: 从RCSB PDB数据库获取PDB内容。

source: Create floating control panel HTML.
zh_cn: 创建浮动控制面板 HTML。

source: Create bottom toolbar HTML.
zh_cn: 创建底部工具栏HTML。

source: Create protein information cards.
zh_cn: 创建蛋白质信息卡。
